 
<span data-ttu-id="50a94-101">Toutefois, lorsque vous appelez le **String.Format** (méthode), il n’est pas nécessaire de se concentrer sur la surcharge spécifique que vous souhaitez appeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a94-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="50a94-102">Au lieu de cela, vous pouvez appeler la méthode avec un objet qui fournit la mise en forme dépendante de la culture ou personnalisée et un [chaîne de format composite](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) qui inclut un ou plusieurs éléments de format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a94-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="50a94-103">Vous affectez à chaque élément de format un index numérique ; le premier index commence à 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a94-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="50a94-104">En plus de la chaîne initiale, votre appel de méthode doit avoir autant d’arguments supplémentaires qu’il dispose des valeurs d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a94-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="50a94-105">Par exemple, une chaîne dont les éléments format ont des index de 0 et 1 doit avoir 2 arguments ; un avec l’index 0 et 5 doit avoir des 6 arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a94-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="50a94-106">Le compilateur de langage peut résoudre puis votre appel de méthode à une surcharge spécifique de la **String.Format** (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a94-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="50a94-107">Pour plus de détails sur l’utilisation de la **String.Format** méthode, consultez [prise en main de la méthode String.Format](#Starting) et [sur lequel la méthode appelez ?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a94-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
